Repository: fusiondirectory/fusiondirectory-plugins
Catalog: dovecot/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: Services
ko: 서비스

source: Dovecot connection
ko: Dovecot 연결

source: Connect URL for Dovecot server
ko: Dovecot 서버 연결 URL

source: Hostname
ko: 호스트명

source: Hostname of the Dovecot server
ko: Dovecot 서버의 호스트명

source: Port
ko: 포트

source: Port number on which Dovecot server should be contacted
ko: Dovecot 서버에 접속해야 하는 포트 번호

source: Option
ko: 옵션

source: Options for contacting Dovecot server
ko: Dovecot 서버 접속 옵션

source: Validate TLS/SSL Certificates
ko: TLS / SSL 인증서 확인

source: Weither or not to validate server certificates on connection
ko: 연결시 서버 인증서의 유효성을 검사 여부

source: Master credentials
ko: 마스터 자격증명

source: Admin user
ko: 관리자

source: Dovecot server admin user
ko: Dovecot 서버 관리자

source: Password
ko: 패스워드

source: Admin user password
ko: 관리자 패스워드

source: Mail directory
ko: 메일 디렉토리

source: Path to the directory in which user maildirs must be created
ko: 사용자 maildir을 작성해야하는 디렉토리 경로

source: Options
ko: 옵션

source: Create the user folder via Argonaut
ko: Argonaut를 통해 사용자 폴더 만들기

source: Use argonaut to create the user mailbox on the Dovecot server
ko: argonaut를 사용하여 Dovecot 서버에 사용자 사서함을 만듭니다.

source: There are no IMAP compatible mail servers defined!
ko: 정의된 IMAP 호환 메일 서버가 없습니다!

source: Mail server for this account is invalid!
ko: 이 계정의 메일 서버가 유효하지 않습니다!

source: Error while trying to contact Dovecot server through Argonaut: %s
ko: Argonaut를 통해 Dovecot 서버에 접속하는 동안 오류가 발생했습니다: %s
